Tarea 3 - Preferencia de Idioma

Pasos para comprobar manualmente:

1. Acceder a index.php por primera vez
   - Debe mostrarse en español (idioma por defecto)
   - Mensaje: "No hay preferencia de idioma guardada"

2. Seleccionar "English" en el formulario y enviar
   - La pagina debe recargarse en ingles
   - Mensaje de confirmacion: "Language stored in cookie: ENGLISH"

3. Recargar la pagina o cerrar y volver a abrir el navegador
   - Debe mantenerse en ingles (cookie persistente)

4. Hacer clic en "Reset language"
   - Debe volver al español por defecto
   - Mensaje de no preferencia guardada

5. Verificar en herramientas de desarrollador:
   - Cookie "lang" con valor "es" o "en"
   - Fecha de expiracion de 1 año
   - Atributo lang en HTML cambiando dinamicamente

Valores esperados:
- Idioma por defecto: es (español)
- Idiomas soportados: es, en
- Caducidad cookie: 1 año
- Textos completamente traducidos